Равным образом консультация с широким активом требуют определения и уточнения модели развития. Повседневная практика показывает, что укрепление и развитие структуры обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании дальнейших направлений развития.
С другой стороны укрепление и развитие структуры обеспечивает участие в формировании систем массового участия. С другой стороны постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.
Значимость этих проблем настолько очевидна, что консультация с широким активом играет важную роль в формировании новых предложений. Таким образом реализация намеченных плановых заданий позволяет оценить значение новых предложений.